我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［恐龍先生不見了］
George最鍾意嘅玩具就係恐龍先生
恐龍
George好鍾意恐龍先生㗎
有時候George
會用恐龍先生嚟嚇Peppa
我好驚啊！
食飯嗰陣，恐龍先生會坐喺George隔籬
頭先係邊個urk啊？
到底係George你吖？定係恐龍先生啊？
恐龍
沖涼嗰陣George都會同恐龍先生一齊沖㗎
早唞喇，Peppa
早唞，媽咪
早唞喇，George
早唞喇，恐龍先生
當George瞓覺嗰陣
恐龍先生會瞓喺佢隔籬
George最鍾意玩嘅遊戲
係將恐龍先生拋上半空
然後等佢跌落嚟嗰陣，接返住佢
Peppa同豬先生喺度捉緊棋喎
我贏咗喇，爹哋
噢，做得好啊，Peppa
咩事啊，George？
George，發生咩事啊？
恐龍
George，你係唔係唔見咗恐龍先生啊？
George唔見咗恐龍先生啊
唔使擔心，George
我哋會揾返恐龍先生㗎
係時候到偵探出馬喇
爹哋，到底乜嘢係偵探啊？
其實所謂偵探就係一個非常擅長
揾返失物嘅人啊
我係偵探！我好擅長揾失物㗎
噉好啦，就由Peppa做偵探啦
George，我就係偵探喇
我會幫你揾返恐龍先生㗎喇
係噉，你身為偵探
就要問George幾個簡單問題先
George呀，恐龍先生而家喺邊度啊？
George唔知恐龍先生去咗邊度喎
偵探可以估下恐龍先生會放喺邊度㗎
我諗到喇，我知佢喺邊喇
George成日都帶埋恐龍先生一齊沖涼㗎
所以恐龍先生會喺浴缸入面
恐龍先生唔喺浴缸入便喎
我諗到喇，我知恐龍先生喺邊喇
George成日都要恐龍先生
每晚都陪佢瞓覺㗎
所以佢一定喺張牀度
恐龍先生亦都唔喺George張牀度喎
可能…我哋要去花園度揾下喎
係啊，花園啊
我都諗住講㗎喇
究竟恐龍先生喺邊度啊？
恐龍先生真係好難揾啊
度度都揾唔到恐龍先生啊
George呀，你咪
好鍾意將恐龍先生拋上天𠸏？
唔知道今次你係咪
將恐龍先生拋得太高呢？
喺嗰度啊！恐龍先生啊！我見到先㗎！
做得好啊，Peppa
你真係一個好犀利嘅偵探啊
恐龍
George好開心可以揾得返恐龍先生啊
我諗…你以後都
唔好喺樖樹隔籬拋恐龍先生喇
恐龍